Este documento é um Alvará de Licença para Localização emitido pela Prefeitura Municipal de Curitiba, sob o número 1.775.979, para a empresa VIA S.A., localizada na PC. TIRADENTES - N°: 000356, com inscrição municipal 15 10 665.813-4 e CNPJ/CPF 33.041.260/0912-91. O alvará autoriza o estabelecimento a exercer diversas atividades comerciais, incluindo o comércio varejista especializado de eletrodomésticos, artigos de papelaria, vestuário, bebidas, cosméticos, livros, produtos saneantes, equipamentos de telefonia, atividades de intermediação, lojas de departamentos, entre outros. O documento também estabelece que o estabelecimento deve proporcionar acessibilidade, atender ao artigo 30 da Lei Municipal nº 11095/2004 e possuir o licenciamento/autorização/certificado vigente expedido pelo(s) órgão(s) competente(s). A validade do alvará é enquanto satisfizer as exigências da legislação em vigor e foi emitido em 24 de janeiro de 2025.
