Aqui está um resumo do conteúdo principal do documento:

Este é um parecer jurídico da Prefeitura de Goiânia, emitido pela Agência Municipal do Meio Ambiente, referente ao licenciamento ambiental para Estações Transmissoras de Radiocomunicação (ETR).

**Pontos Principais:**

*   O parecer visa esclarecer dúvidas sobre a necessidade de licenciamento ambiental para a instalação e funcionamento de ETRs em Goiânia, considerando a legislação vigente.
*   A Lei Municipal nº 11.003/2023 dispensa o licenciamento ambiental para instalação de infraestruturas de telecomunicações no Município de Goiânia, em casos gerais e a exigência apenas em casos específicos, quais sejam:
    *   Quando ocorrer a extirpação de vegetação, intervenção em Área de Preservação Permanente ou Unidade de Conservação (Art. 4º, II e Art. 15, caput);
*   ETRs móveis e ETRs de pequeno porte que não estão sujeitas à Licença Ambiental de Operação, nos termos do inciso II do art. 4º da Lei federal nº 13.116, de 2015, mas que não dispensa a licença do equipamento emitida pela Agência Nacional de Telecomunicações – ANATEL (Art. 16).
*   A dispensa de licenciamento ambiental é cabível nos casos em que a licença não seja exigível.
*   O parecer é direcionado à Diretoria de Licenciamento Ambiental - DIRLIN/Gerência de Licenciamento e Qualidade Ambiental – GERLQA.