Este documento é um registro de imóveis de Cuiabá-MT, datado de 29 de junho de 1981. Ele detalha a matrícula de um imóvel no Jardim Nossa Senhora Aparecida, lote 01 da quadra 14. O registro original (R-1-19.915) informa que Clarice Nogueira da Silva adquiriu o imóvel da Imobiliária Catarinense LTDA. Uma averbação (AV-2-19.915) datada de 17 de julho de 2023 informa sobre a existência de uma demanda judicial envolvendo Elielza Rodrigues Bezerra e Clarice Nogueira Avila e Outros, averbada por determinação judicial. O documento também inclui uma certidão de inteiro teor, emitida em 06 de fevereiro de 2025, atestando a fidelidade da cópia da matrícula.