Este documento é um "Habite-se" emitido pela Prefeitura Municipal de Castanhal. Ele declara que as instalações de uma construção, localizada na Rodovia Transapeú-Vila do Apeú e de propriedade da TNL PCS S/A, estão em perfeito estado de funcionamento e em condições ideais de higiene. Especifica que não há entulhos ou restos de materiais na obra e, portanto, está em condições para moradia. Além disso, informa que o "Habite-se" se refere a uma plataforma para um escritório móvel e uma base para torre de telefone celular, sendo o responsável técnico o Engenheiro Civil Claudenor Zopone Júnior. O documento foi aprovado em 23 de agosto de 2002.
