Este documento é um alvará de licença para funcionamento emitido pela Prefeitura de Uberlândia para o contribuinte SBA TORRES BRASIL, LIMITADA. O alvará tem o número 9186/2024, foi emitido em 14 de novembro de 2024 e tem validade até 22 de outubro de 2029. O objetivo social da empresa é a operação de uma estação transmissora de radiocomunicação BR72100, com funcionamento 24 horas por dia. O documento ainda informa sobre a necessidade de fixar o alvará em local visível, requerer renovação com antecedência e comunicar alterações nos dados cadastrais. Há também informações adicionais sobre uma antena de transmissão com torre e que o documento tem validade de 10 anos.
