Aqui está um resumo do conteúdo principal do documento:

**Documento:** Licença Ambiental de Operação (LO)

**Emitida para:** ASAP LOG - LOGISTICA E SOLUCOES LTDA

**Atividade:** Transporte rodoviário e fluvial de cargas secas e não perigosa, exceto produtos perigosos e mudanças. Intermunicipal, Interestadual e Internacional.

**Validade:** Até 10/02/2026

**Condições Principais:**

*   A licença estabelece prazos para renovação (30 dias antes do término para ciência, 120 dias antes para renovação com antecedência).
*   Exige o cumprimento das condicionantes dispostas na licença, sob pena de suspensão automática.
*   Determina prazos para apresentação de documentos como cópias de alvará, licença sanitária, e habite-se dos Bombeiros.
*   Proíbe o despejo de cargas em vias públicas, o uso de materiais de aterro em canteiros de obras e o descarte em lixões.
*   Exige o envio de relatório de informações ambientais anual, a partir da data de recebimento da licença.
*   Determina que a empresa deverá monitorar seus resíduos sólidos recicláveis, por ela gerados, associações e cooperativas de catadores do Município de Marituba, formalmente constituídas e habilitadas no Sistema Nacional de 365 Dias Informações sobre a Gestão dos Resíduos Sólidos (Sinir), conforme a Portaria nº 279/202-MMP/SEMMAM, comprovação dessa destinação deverá ser apresentada anualmente à SEMMAS/PMM incluindo relatórios com a quantidade de resíduos destinados e recibos emitidos pelas cooperativas beneficiadas.
*   Realizar a separação e destinação adequada conforme cada tipo de resíduo sólido gerado no empreendimento, segundo a Lei nº 12.305/10, que dispõe sobre a Política Nacional de Resíduos Sólidos e a NBR 10.004/2004;
*   Durante a vigência desta licença, fica terminantemente proibido o lançamento de efluentes com resíduos perigosos (classe I) em corpos hídricos e vegetação próximos, conforme Lei nº 9.605/1998, que dispõe sobre crimes ambientais;
*   Fica terminantemente proibido a queima ou disposição incorreta de resíduos sólidos em espaços públicos e privados, conforme Lei nº 9.605/1998, que dispõe sobre crimes ambientais;
*   Comunicar imediatamente à SEMMAS, a ocorrência de qualquer acidente que venha causar dano ambiental e/ou modificação na arquitetura do empreendimento.

**Outros pontos:**

*   O documento contém informações de contato da SEMMAS.
*   A licença foi emitida em 10 de fevereiro de 2025.
*   A licença está sujeita à fiscalização e a não atendimento das condicionantes pode levar à suspensão automática e demais sanções previstas na legislação.