Este documento é um Alvará de Licença de Localização e Funcionamento emitido pelo município de Contagem/MG, concedido à empresa Carrefour Comércio e Indústria Ltda. O alvará permite a operação de atividades como comércio varejista de produtos farmacêuticos, cosméticos, artigos médicos, alimentos, doces, mercadorias em lojas de conveniência, e equipamentos de telefonia e eletrodomésticos, entre outros. A validade do alvará é até 21 de janeiro de 2030. O licenciamento está condicionado ao cumprimento das diretrizes de Dir. Urbanística e Vig. Sanitária.