Aqui está um resumo do conteúdo principal do documento:

**Tipo de Documento:** Licença de Localização emitida pela SMADESS (Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Desenvolvimento Urbano Sustentável) de Cuiabá.

**Beneficiário:** SBA Torres Brasil, Limitada.

**Finalidade:** Autorização para a atividade de infraestrutura para transmissão de dados de telecomunicação, especificamente, "corretagem no aluguel de imóveis".

**Localização:** Rua Barão de Melgaço, Área A, Bairro Centro Sul, Região Oeste de Cuiabá-MT. Coordenadas geográficas também fornecidas.

**Validade:** Emitida em 03/02/2025.

**Informações Adicionais:**

*   O parecer técnico número 60/2025/CLA/SMADESS faz parte do processo.
*   A área do empreendimento foi analisada e enquadrada dentro das normas e categorias estabelecidas (Zonas de Influência de Torres de Comunicação e Corredores de Tráfego).
*   A infraestrutura está instalada em uma área total de 63,61 m², correspondente ao imóvel com área total de 475,00 m².
*   A licença é passível de Licenciamento Ambiental, a depender das circunstâncias.
*   A empresa deve respeitar normas relacionadas a campos elétricos e eletromagnéticos.
*   A licença não autoriza obras ou atividades que não foram previamente avaliadas.

**Observação:** O documento contém informações sobre os responsáveis pela emissão da licença e dados para contato.