Este é um alvará de construção emitido pela Prefeitura Municipal de Arandu. Ele autoriza a construção de uma estação de telecomunicação de propriedade da SBA TORRES BRASIL, LIMITADA, localizada na Rua Sao Bento, 515, Centro, Arandu-SP, com uma área total construída de 10,70 m². O documento lista Alfredo Batista de Souza Junior como autor do projeto, e para a obtenção do "Habite-se", será exigido o DOF (documento de origem florestal). O documento é assinado por Eduardo Fernandes Aguilar, Engº Civil da Secretaria Municipal de Planejamento e Desenvolvimento Urbano, Departamento de Engenharia e foi emitido em 11 de fevereiro de 2025.
