Este documento é uma Certidão de Construção emitida pelo Departamento de Projetos e Habitação da Prefeitura de Castilho, referente a uma obra localizada no Sítio Vila Cauê, área rural de Castilho-SP. A obra, de categoria "Obra Nova" e destinação comercial, é de responsabilidade de Alfredo Batista de Souza Junior (engenheiro civil) e está sendo realizada em um terreno de 274,99 m², com área a regularizar de 12,54 m² e área livre de 262,45 m². A certidão informa que a construção da torre e da base dos equipamentos está de acordo com a legislação municipal e federal vigente, e que a área total da obra é de 46,48 m². O proprietário do imóvel é Mamede Jaruche e Raya Ruchdi Jaruche, sendo o locador a SBA Torres Brasil LTDA. O documento é assinado por Willian Ricardo Corrêa Calestini, Diretor do Departamento de Projetos e Habitação.
