Este documento é um ofício do Núcleo de Gestão Integrada ICMBio Araripe, emitido em Crato, em data da assinatura eletrônica. O assunto é a manifestação em processo de licenciamento de uma torre de estação de rádio base. O ofício informa a George Erico de Alencar Braga Borges, Secretário de Meio Ambiente, que a implantação da torre de rádio base da empresa PTI BRASIL LTDA, localizada no Sítio Caiana, em Crato-Ceará, está fora do território da APA Chapada do Araripe, portanto, informa a desnecessidade de autorização/ciência desta Unidade de Conservação Federal. O documento foi assinado eletronicamente por Carlos Augusto de Alencar Pinheiro, Chefe do NGI ICMBio Araripe.
