Este documento é um Alvará de Localização e Funcionamento emitido pelo município de Aparecida do Taboado, Mato Grosso do Sul, para o estabelecimento Grupo Casas Bahia S/A, localizado na Avenida Presidente Vargas, no centro da cidade. O alvará, de número 198/2025, é válido até 15 de novembro de 2025. O documento lista as atividades econômicas permitidas ao estabelecimento, incluindo comércio varejista especializado em eletrodomésticos, móveis, artigos de vestuário, e outras atividades relacionadas. Também inclui algumas informações importantes como que o alvará deve ser atualizado anualmente e afixado em local visível e  que a prefeitura seja informada em caso de troca de endereço.