Este documento é um certificado de inspeção sanitária emitido pelo município de Duque de Caxias, Rio de Janeiro, para o Grupo Casas Bahia S.A. O certificado atesta que o estabelecimento, localizado na R. Jose Alvarenga e R. Genaro Lomba, foi inspecionado e está em conformidade com as normas sanitárias para seu funcionamento regular. O certificado tem validade até 31 de março de 2026 e é emitido pelo Núcleo de Fiscalização Sanitária. A atividade do estabelecimento é o comércio varejista especializado de eletrodomésticos e equipamentos de áudio e vídeo. O documento é classificado como de título precário, conforme o Decreto 3403 de 11/08/97.