Este documento é um alvará emitido pela Prefeitura Municipal da Estância Turística de Presidente Epitácio, válido até 31 de dezembro de 2025. Ele concede à empresa CASA AVENIDA COMERCIO E IMPORTAÇAO S.A. uma licença para o exercício de atividades de funcionamento em seu estabelecimento localizado na Avenida Presidente Vargas, 23-65. A empresa atua no ramo de comércio variado de mercadorias em geral e restaurante. O documento foi emitido em 23 de janeiro de 2025 e assinado por Maxwel Ribeiro da Silva, Encarregado de Serviços da Prefeitura Municipal.