Este documento é um Alvará de Localização emitido pela Prefeitura do Município de Maringá. Ele autoriza a Companhia Sulamericana de Distribuição a operar no endereço Avenida Mandacaru, 277, Lt.39-D-01/39-D/39-D-D/G/F-A/39-D/021 - GLEBA PATRIMÔNIO MARINGÁ, para a comercialização de produtos manufaturados, semimanufaturados ou "in natura", nacionais e estrangeiros, de todo e qualquer gênero e espécie, natureza e qualidade, no varejo e no atacado. O alvará foi emitido em 08/01/2015 e expedido em 09/01/2015.