Aqui está um resumo do conteúdo principal do documento:

**Tipo de Documento:** Alvará de Localização (Licença de Operação)

**Emitido por:** Prefeitura do Município de Maringá, Paraná, Brasil

**Emitido para:** Companhia Sulamericana de Distribuição

**Data de Emissão:** 08 de agosto de 2012 (concedido), Expedido em 13 de agosto de 2012

**Propósito:** Autoriza a operação de um estabelecimento comercial localizado em:
   *   Avenida Brasil, 4724, Zona 04, Maringá
   *   Quadra 001, Lote 009
   *   Área de Utilização: 6863.00

**Atividade:** Comercialização de produtos manufaturados, semi-manufaturados ou "in natura", nacionais e estrangeiros, de todo e qualquer gênero e espécie, natureza e qualidade no varejo e no atacado.

**Outras Informações:**

*   Inclui selos e assinaturas de funcionários do governo e um tabelião.
*   Contém observações gerais e informações sobre a necessidade de notificar a prefeitura sobre quaisquer alterações nos dados cadastrais ou atividades.
* Cadastro imobiliário 4002600

Basicamente, este documento é uma licença que permite que a Companhia Sulamericana de Distribuição opere um negócio específico em um local específico em Maringá.