Este documento é um Alvará de Localização e Funcionamento concedido pelo município de Paiçandu, Paraná, à empresa Companhia Sulamericana de Distribuição, nome fantasia Supermercado Cidade Canção, localizada na Avenida Ivaí, nº 00, no bairro Gleba Patrimônio Paiçandu. O documento permite que a empresa exerça as atividades de comércio atacadista e varejista de mercadorias em geral, com predominância de produtos alimentícios, transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças. O alvará foi emitido em 08 de fevereiro de 2018 e tem validade indeterminada. O documento também lista algumas proibições e responsabilidades relacionadas ao funcionamento do estabelecimento.
