
--- Página 1 ---
INSTITUTO
AMBIENTAL
DE MARINGÁ
PREFEITURA
Prefeitura Municipal de Maringá
Instituto Ambiental de Maringá - IAM
Diretoria de Licenciamento e Controle Ambiental
RENOVAÇÃO DA LICENÇA AMBIENTAL SIMPLIFICADA
Número da Licença
12/2023
Validade da Licença
06/03/2028
1
-
CNPJ
Identificação do Empreendimento
11.517.841/0015-92
Logradouro e número
Avenida Brasil, 2829
Bairro
Zona 01
área Construida
5.870,00 m²
-
Razão Social
CSD
COMPANHIA SULAMERICANA DE DISTRIBUIÇÃO
2 Características do Empreendimento
Atividade
Município/UF CEP
Maringá/PR 87013-030
4711-3/02 Comércio varejista de mercadorias em geral, com predominância de produtos alimentícios
supermercados
Atividade Específica
Comércio varejista de mercadorias em geral, com predominância de produtos alimentícios
Supermercados. Restaurantes e similares.
3
-
Condicionantes
1) A presente Licença Ambiental foi emitida de acordo com o que estabelece a Resolução IAM n° 01/2022 e
Resolução IAM 03/2022 e autoriza, ambientalmente, o desenvolvimento da atividade de Comércio Varejista de
mercadorias em geral, com predominância de produtos alimentício Supermercados, devendo ser observados
rigorosamente, durante sua operação, os itens abaixo listados, bem como outros eventuais, constantes de fases
anteriores do licenciamento ambiental.
2) Esta Licença foi concedida com base nas informações apresentadas pelo requerente e não dispensa, tão
pouco, substitui quaisquer outros Alvarás e/ou Certidões de qualquer natureza a que, eventualmente, esteja
sujeita, exigidas pela legislação federal, estadual ou municipal.
3) A concessão desta licença não impedirá exigências futuras, decorrentes do avanço tecnológico ou da
modificação das condições ambientais.
4) Esta licença poderá ser suspensa ou cancelada na ocorrência de violação ou inadequação de quaisquer
condicionantes ou normas legais, omissão ou falsa descrição de informações relevantes que subsidiaram a sua
emissão, bem como na superveniência de graves riscos ambientais e de saúde.
5) O não cumprimento à legislação ambiental vigente sujeitará a empresa e/ou seus representantes, às
sanções previstas na Lei Federal 9.605/98, regulamentada pelo Decreto 6.514 de 22 de julho de 2008,
Municipal 1093/2017, regulamentada pelo Decreto 337/2018.
e Lei
6) A presente licença não contempla aspectos de segurança nas instalações, estando restrita a aspectos
ambientais.
7) Esta licença
deve ser fixada em local VISÍVEL na empresa.
8) Os resíduos sólidos gerados no empreendimento deverão ser destinados corretamente:
a) Resíduos Orgânicos deverão ser destinados à coleta conforme diretrizes do município;
b) Resíduos Recicláveis deverão ser destinados à reciclagem;
c) Resíduos perigosos e/ou contaminados gerados devem ser coletados por empresa capacitada e licenciada, sendo
proibido o descarte para o aterro municipal ou em áreas de terceiros;
d) Fica proibido o armazenamento dos resíduos a céu aberto.
9) O abrigo .
de resíduos deve ser mantido organizado,
resíduos separados conforme sua classificação.
em local coberto e com piso impermeável, com OS
10) Caso seja constatado que ○ volume de resíduos gerados não se equipara ao domiciliar, ou caso
regulamentação específica enquadre a empresa como grande gerador, a coleta pública poderá ser suspensa
automaticamente e a empresa deverá contratar empresa licenciada para a coleta de resíduos, bem como deverá
atender as normas para doação de recicláveis por grandes geradores para cooperativas de catadores.
11) A destinação dos resíduos gerados no local deverá ser feita com periodicidade adequada a fim de evitar
a proliferação de vetores transmissores de doenças e a geração de mau cheiro.
12) Quaisquer operações e/ou equipamentos que envolvam a utilização de produtos líquidos poluentes, tais
como vernizes, solventes, produtos químicos em geral e outros eventuais, quaisquer sejam, deverão ser dotados
de dispositivos de contenção adequados, instalados nos locais onde as referidas
forem realizadas e/ou
OS mencionados equipamentos estiverem instalados, para que em
estes líquidos
onde
permaneçam confinados nos respectivos locais e protegidos da chuva.
13) Resíduos que estiverem dispostos para coleta na parte externa do prédio
container identificado com uma faixa em cor AMARELO LIMÃO, com a inscrição
à localização e padronização dos mesmos em cada caso..
14) Se houver o interesse em doar seus recicláveis para
as cooperativas de
Município, deverá firmar termo de compromisso com a SELURB em atendimento ao Decreto
15) A caixa de retenção de gordura deverá ser inspecionada com frequência,
funcionamento, atendendo às normas da Sanepar.
1 de comprimento por 0,20 de
altura,
devendo ser
obse, tos,
16) A Declaração da Sanepar
mantida atualizada (vigente).
em
com O
e
ser acondicionados em
em letra de forma e
específica quanto
limpa, em perfeito
Carta de Anuência de recebimento de efluent rida 1749/2017.
não-domésticos deverá ser
-
SEMA.
Será
17) Esta licença não autoriza o uso de forno a lenha.
18) Eventuais emissões gasosas, de materiais particulados decorrentes da referida atividade, deverão estar
conformidade
Lei
que preconizam a
Estadual N° 13.806/02 e a Resolução N° 016/2014
proibida também a queima a céu aberto de qualquer tipo de material no local.
19) É proibido o lançamento de óleo vegetal usado ou restos de alimentos na rede de esgoto.
20) Esta licença não autoriza lavagem e manutenção de veículos no local.
ESTE DOCUMENTO É VÁLIDO E SUA AUTENTICIDADE PODE SER VERIFICADA PELO LINK: http://venus.maringa.pr.gov.br/residuos/valida/
Data/Hora Impressão:
06/03/2023 18:19:28
Prefeitura Municipal de Maringá
Av. XV de Novembro, 701, Centro - Maringá-PR
Página 1/2
Renan Zakaluk de Souza
Diretor de Licenciamento e Controle Ambiental
Instituto Ambiental de Maringá - IAM

--- Página 2 ---
INSTITUTO
AMBIENTAL
DE MARINGÁ
PREFEITURA
Prefeitura Municipal de Maringá
Instituto Ambiental de Maringá - IAM
Diretoria de Licenciamento e Controle Ambiental
RENOVAÇÃO DA LICENÇA AMBIENTAL SIMPLIFICADA
Número da Licença
12/2023
Validade da Licença
06/03/2028
21) Não deverá ocorrer, em nenhuma hipótese, lançamento de efluente líquido em galeria pluvial ou rede de
captação de esgoto sem licença dos órgãos competentes.
22) Para a Renovação desta Licença, em atendimento a Portaria MMA 280/2020, deverá ser apresentado o
Inventário anual de recebimento, movimentação, processamento e destinação final dos resíduos, descrevendo
gerador, classificação, quantidades e tratamento/destinação final adotado, acompanhados de Manifestos de
Transporte de Resíduos (MTR) e Certificados de Destinação Final de Resíduos (CDF), junto ao Sistema Nacional de
Informações sobre a Gestão dos Resíduos Sólidos (SINIR).
23) A súmula de recebimento desta licença será publicada no Diário Oficial do Município de Maringá no prazo
de 30 (trinta) dias a partir da sua data de emissão, a cargo do Instituto Ambiental de Maringá IAM.
-
24) A renovação da Licença Ambiental Municipal deverá ser requerida junto ao IAM com antecedência mínima de
120 (cento e vinte) dias da expiração de seu prazo de validade, fixado na respectiva licença, ficando este
automaticamente prorrogado até a manifestação definitiva do órgão ambiental competente.
(Nome da empresa
Modelo para Publicação por Parte do Empreendimento
CNPJ
torna público que recebeu do Instituto
(Renovação da Licença Ambiental Simplificada ou Unificada n°.), com validade até biental de Maringá
local).
IAM, a
) para (atividade e
Local e data
Maringá, 06 de Março de 2023
Esta licença pode ser suspensa ou cancelada, ou
ter suas condicionantes modificadas, nos termos
do Art. 19 da Resolução Conama n° 237/97.
Renan Zakaluk de Souza
Diretor de Licenciamento e Controle Ambiental
Instituto Ambiental de Maringá - IAM
1847 MARING
185E
1952
ESTE DOCUMENTO É VÁLIDO E SUA AUTENTICIDADE PODE SER VERIFICADA PELO LINK: http://venus.maringa.pr.gov.br/residuos/valida/
Data/Hora Impressão:
06/03/2023 18:19:29
Prefeitura Municipal de Maringá
Av. XV de Novembro, 701, Centro - Maringá-PR
suo sul
MA-presidentteal
Página 2/2
