Este é um Alvará de Licença para Construção emitido pela Prefeitura Municipal de Rio Branco, Brasil, para a SBA Torres Brasil, Limitada. O alvará foi emitido em 11/01/2025 e é para a regularização de uma obra na Estação Rádio Base - EBR/BR54327, localizada na Rodovia AC-40, Ramal dos Moreira, nº 6890, bairro ITUCUMÃ, Rio Branco-AC. A obra é para a construção de uma torre de telefonia com área total de 15,00 m² em um terreno de 10.104,40 m². O responsável técnico pelo projeto é Alfredo Batista de Souza Júnior e o responsável técnico pela execução é José Carlos Rezende de Carvalho. Qualquer modificação no projeto invalida o alvará.