Este documento é uma certidão de inteiro teor de matrícula imobiliária do 2º Serviço Notarial e Registral da Comarca de Cuiabá-MT, referente ao imóvel localizado no Jardim Nossa Senhora Aparecida, lote 01 da quadra 14.

O documento registra a transferência do imóvel da Imobiliária Catarinense Ltda para Clarice Nogueira da Silva em 29/06/1981. Também registra um averbamento referente a uma demanda judicial em curso, envolvendo Elielza Rodrigues Bezerra como autora e Clarice Nogueira Avila e outros como réus. A certidão foi emitida em 06/02/2025 e assinada digitalmente.