Este é um formulário HABITE-SE emitido pela Prefeitura Municipal de Castanhal, Pará, para uma residência localizada na Rodovia Transapeú, Vila do Apeú. A construtora responsável é a Zopone Engenharia e Comércio Ltda. e o proprietário é a TNL PCS S/A. A área total e individual da construção é de 12,78 m². 

O documento declara que as instalações estão em perfeito funcionamento e que o prédio está em condições ideais de higiene e habitação, sem entulhos ou restos de materiais. 

Observação: O HABITE-SE refere-se a uma plataforma para escritório móvel e base para torre de telefonia celular. O responsável técnico é o engenheiro civil Claudenor Zopone Junior, CREA 16.8095-D/SP.

O formulário foi assinado pelo fiscal Fernando Afonso Noura Gomes e aprovado em 23/08/2002 pelo Secretário de Obras.