Este é um certificado de aprovação emitido pelo Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Rio de Janeiro para a AMERICAN TOWER DO BRASIL, referente ao processo nº E27/56301/112024. O certificado aprova a instalação de uma estrutura metálica para montagem de torre de altura em local especificado como "ESTRADA DA BARRA DA TIJUCA, PARTE", para a edificação de estação radio base (ERB) de telefonia celular.

O certificado lista os seguintes documentos relacionados ao projeto:

* **RJ018412:**  Para aprovação do uso do equipamento e para a instalação vertical para implantação do site alimentado à bateria seca.
* **20202240039:**  Para legalização da responsabilidade técnica com balizamento de torre em estrutura metálica para site RJ01251M.
* **202022032428:**  Para emissão de laudo de aterramento, de serviços de elétrica, contemplando a instalação de infraestrutura de aterramento e execução de obra de infraestrutura para implantação da ERB de telefonia celular e execução de obra compreendendo fabricação e montagem de peças metálicas.


**Importante:** O documento explicitamente afirma que **NÃO** é válido para obtenção de habite-se ou alvará. Serve apenas para comprovar a aprovação, pelos bombeiros, da estrutura e instalação relacionada ao projeto da torre de telefonia celular.