Este é um certificado emitido pelo Departamento de Administração Tributária da Prefeitura Municipal de Paranaíba, Mato Grosso do Sul, Brasil, em 26 de dezembro de 2024.

Certifica que uma Torre Comercial Base de Telecomunicações foi registrada no nome da PTI BRASIL LTDA. A propriedade está localizada na Av. Theódulo Mendes Malheiros, nº 225, lote 02, quadra 226, matrícula 1.907, em Paranaíba. A área construída é de 3,00m². A inspeção foi realizada por Wilson Souza da Silva, Fiscal de Obras e Posturas.