Trata-se de um Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros (AVCB) n° 58963, emitido em 28/01/2025 e válido até 06/12/2025, para a loja Casas Bahia, localizada no Shopping Midway Mall, em Natal-RN. O documento atesta que o estabelecimento cumpre as normas de segurança contra incêndio e pânico. É importante ressaltar que este AVCB só é válido juntamente com o AVCB do próprio shopping, que é o documento principal. O AVCB deve ser exibido em local visível e o projeto de segurança contra incêndio deve estar sempre disponível na edificação.