Este documento é uma Licença Ambiental de Operação (LO) emitida pela Prefeitura de Mariturá, Pará, Brasil, para a empresa Rodovia Logística e Soluções. A licença é válida até 10/02/2026. A empresa atua no transporte rodoviário e fluvial de carga, incluindo produtos perigosos e não perigosos.

A licença inclui um anexo com as condicionantes que a empresa deve cumprir. Algumas das principais condicionantes incluem: publicar a concessão da licença, apresentar cópias do alvará de funcionamento e protocolo de abertura do processo, apresentar a licença dos bombeiros, realizar e apresentar relatórios de informações de acordo com a legislação, e gerenciar adequadamente os resíduos sólidos gerados. O não cumprimento dessas condicionantes pode levar à revogação da licença.