Este é um Alvará de Localização e Funcionamento da Prefeitura Municipal de Contagem/MG para o Carrefour Comércio e Indústria Ltda. O documento é uma renovação, válida até 21/01/2030, e registra as atividades da empresa como comércio varejista de diversos produtos, incluindo farmacêuticos, cosméticos, artigos médicos, alimentos, equipamentos de telefonia, eletrodomésticos e outros. O alvará está condicionado ao cumprimento das diretrizes urbanísticas e sanitárias, bem como à implementação de um sistema de prevenção e combate a incêndios. Foi emitido em 21 de janeiro de 2025 e deve ser afixado em local visível.