Este documento é uma declaração de isenção de licenciamento ambiental, emitida pela Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Recursos Naturais de Feira de Santana, Bahia, para a empresa PTI BRASIL LTDA. A declaração afirma que a construção de uma estação rádio base pela empresa na Estrada Ovo da Ema não requer licença ambiental, de acordo com a Lei Complementar 120/2018, Resolução CEPRAM N° 4.327/2013, N° 4.420/2015, N° 4.579/2018, N° 5.217/2024 e Decreto Estadual N° 18.218/18.

No entanto, a isenção não exime a empresa do cumprimento das normas e padrões ambientais, nem da fiscalização pelos órgãos competentes. A declaração é assinada por Jaciara Moreira da Costa, Secretária Municipal de Meio Ambiente, e por Marcelo Grassi Correa, Diretor de Licenciamento e Fiscalização, e datada de 19 de fevereiro de 2025.