Este documento é um Alvará de Dispensa do Corpo de Bombeiros emitido pelo governo do Estado do Espírito Santo para a SBA Torres Brasil Ltda. A dispensa foi concedida para a instalação de antenas de telecomunicações em um imóvel localizado na Rua Geraldo Costa Alves, S/N, Quadra 08, Lote 09, Manguinhos, Serra-ES. O Alvará foi emitido em 05/02/2025, com validade até 05/02/2030. O documento possui um número de autenticação (194d6253c) e um QR code para verificação de autenticidade. A responsabilidade pela manutenção dos equipamentos de proteção contra incêndio é do proprietário e administrador da edificação. Quaisquer informações falsas fornecidas pela SBA Torres Brasil Ltda. estão sujeitas a penalidades legais.