Este documento é um ofício do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade (ICMBio) para o Secretário Municipal de Meio Ambiente de Crato, Ceará.

**Assunto:** Manifestação em Processo de Licenciamento - Torre de Estação de Rádio Base

O ICMBio informa que **não é necessária autorização/ciência** para a emissão da Licença Ambiental para a instalação de uma torre de estação de rádio base pela empresa PTI BRASIL LTDA.

**Justificativa:** A localização da torre (Sítio Caiana, Crato-CE) está fora dos limites da APA Chapada do Araripe, conforme coordenadas geográficas informadas. A área é considerada urbana, segundo o perímetro urbano de 1984 do município.
