Este documento é um Alvará de Localização e Funcionamento emitido pelo Município de Aparecida do Taboado, Mato Grosso do Sul, para o Grupo Casas Bahia S/A. O alvará nº 198/2025, inscrito sob o nº 103782, é válido até 15/11/2025. O estabelecimento, localizado na Avenida Presidente Vargas, nº 3765, Centro, opera das 07:00 às 17:00 de segunda a sexta, das 07:00 às 12:00 aos sábados, e está fechado aos domingos e feriados. As atividades licenciadas incluem comércio varejista de eletrônicos, eletrodomésticos, áudio e vídeo, bebidas, alimentos, artigos de papelaria, cosméticos, perfumaria, artigos de vestuário, produtos de higiene pessoal, produtos saneantes domissanitários e outros produtos não especificados. O documento também inclui serviços de carga e descarga e correspondência de instituições financeiras. O alvará deve ser exibido em local visível e atualizado até 31 de janeiro de cada ano. A prefeitura deve ser notificada sobre qualquer alteração de endereço ou encerramento das atividades comerciais.