Este é um Alvará de Construção emitido pela Prefeitura Municipal de Muriaé para a PTI BRASIL LTDA. O alvará permite a construção de uma Estação Rádio Base na rua Anrônio Braga Nunes, nº 32, Distrito de Bom Jesus da Cachoeira, em Muriaé - MG. Alfredo Batista de Souza Junior é o responsável técnico pelo projeto. O requerente é responsável pela proteção de pedestres e veículos perto do local, limpeza da via pública e quaisquer danos. Este alvará cobre apenas aspectos urbanísticos, não estruturais, da obra. Materiais de construção e detritos não podem ser colocados na via pública. O alvará é datado de 25 de fevereiro de 2025.