Este é um Alvará de Localização emitido pela Prefeitura do Município de Maringá, Brasil, para a COMPANHIA SULAMERICANA DE ALIMENTOS.


O documento concede autorização para operação comercial na Avenida Brasil, 4724, Zona 04, Quadra 001, data 08/02/2012. O cadastro imobiliário é 402020 e a área utilizada é de 9863 m².


A atividade autorizada é a comercialização de produtos manufaturados, semi-manufaturados ou "in natura", nacionais e estrangeiros, de todo e qualquer gênero e espécie.


O documento foi emitido em 13 de agosto de 2012 e assinado por Polyguarda Rodrigues Pimentel. Também inclui um carimbo de autenticação e uma citação da Lei Complementar 677/2007, Artigo 75, que determina que o contribuinte deve informar à repartição fazendária em até 30 dias sobre o encerramento, paralisação, realocação ou mudança do nome ou quadro societário da atividade.