Este é um Alvará de Localização e Funcionamento concedido pelo Município de Paiçandu, Paraná, à Companhia Sulamericana de Distribuição, operando como Supermercado Cidade Canção.

**Dados da Empresa:**

* **Inscrição Municipal:** 361402
* **CNPJ:** 11.517.841/0049-31
* **Endereço:** Avenida Ivai, nº 00, Gleba Patrimonio Paiçandu
* **Início da Atividade:** 13/11/2014

**Atividades Autorizadas:**

* Comércio atacadista de mercadorias em geral, com predominância de produtos alimentícios.
* Comércio varejista de mercadorias em geral, com predominância de produtos alimentícios - supermercados.
* Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e mudanças (intermunicipal, interestadual e internacional).
* Carga e descarga.

**Restrições e Obrigações:**

* Proibida a exposição de placas de propaganda, mesas, cadeiras, objetos, mostruários e mercadorias nas vias e passeios públicos.
* Proibida a realização de eventos musicais e exploração de jogos lícitos sem licença específica.
* O descumprimento das normas municipais, estaduais ou federais implicará na suspensão do alvará.
* Os responsáveis pelo estabelecimento devem zelar pela ordem e evitar perturbação ao sossego público.
* O alvará tem validade indeterminada, mas é necessário um novo alvará em caso de alteração de endereço, atividade, razão social ou características da empresa.


O documento foi emitido em 08 de fevereiro de 2018.
