
--- Página 1 ---
SEI PMG-4932778 - Parecer Juridico
https://sei goiania go gov.br/sei controlador.php?acao documento
1 of 2
Prefeitura de Goiânia
Agência Municipal do Meio Ambiente
Chefia da Advocacia Setorial
PARECER JURÍDICO Nº 2481/2024
INFORME JURÍDICO N° 074/2024
Tendo em vista que recentes entendimentos jurisprudenciais e normas legais dispensaram o
licenciamento ambiental para funcionamento e instalação de infraestruturas de suporte para Estação
Transmissora de Radiocomunicação ETR e, ainda no sentido de elucidar dúvidas técnicas sobre o
presente assunto; esta Advocacia Setorial emite o presente informe.
-
A Administração Pública, em sua atuação, deve pautar-se balizada pelos ditames da legalidade e da boa-
fé, especialmente em seu posicionamento vinculado aos ordenamentos legais.
Neste sentido, a Lei Municipal n. 11.003/2023 determinou a dispensa de licenciamento
ambiental para funcionamento e instalação de infraestruturas de telecomunicações no Município de
Goiânia, em casos gerais e a exigência apenas em casos específicos, quais sejam:
a) quando ocorrer a extirpação de vegetação, intervenção em Área de Preservação Permanente
ou Unidade de Conservação (Art. 4º, II e Art. 15, caput);
Além das ETR, ETR móvel e ETR de pequeno porte que não estarão sujeitas à Licença
Ambiental de Operação, nos termos do inciso II do art. 4º da Lei federal nº 13.116, de 2015, mas que não
dispensa a licença do equipamento emitida pela Agência Nacional de Telecomunicações - ANATEL (Art.
16).
Dessa forma, entende-se, em conformidade à legislação ambiental em vigor, que as
infraestruturas de suporte para Estação Transmissora de Radiocomunicação - ETR já instaladas, até a
publicação da Lei Municipal n. 11.003/2023 estão dispensadas da exigência de licença ambiental de
operação e somente, no caso da instalação de novas ETR's, necessitar de ocorrer a extirpação de
vegetação, intervenção em Área de Preservação Permanente ou Unidade de Conservação, ficam sujeitas
ao licenciamento ambiental.
Em conclusão, os casos em que não sejam exigível a licença ambiental é cabível a dispensa.
Remeta-se à Diretoria
de Licenciamento Ambiental
-
DIRLIN/Gerência de
Licenciamento e Qualidade Ambiental - GERLQA, para conhecimento do presente, ratificação do
14/02/2025, 09:01
Digitalizado com CamScanner

--- Página 2 ---
https://sei.goiania.go.gov.br/sei/controlador.php?acao documento...
SEL PMG 4932778 - Parecer Juridico
entendimento jurídico e demais providências quanto ao caso.
É o Informe,
Goiânia, 21 de agosto de 2024.
sei!
8
assinatura
eletrónica
Documento assinado eletronicamente por Tatiane Oliveira Silva,
Assistente Administrativa, em 21/08/2024, às 08:54, conforme art.
1º, III, "b", da Lei 11.419/2006.
A autenticidade do documento pode ser conferida no site https://
www.goiania.go.gov.br/sei informando o código verificador 4932778
e o código CRC FD7C053C.
Rua 75 esquina com Rua 66, n° 137, Edificio Monte Líbano -
- Bairro Centro
CEP 74055-110 Goiânia-GO
Referência: Processo Nº 23.17.000008989-6
SEI Nº 4932778v1
2 of 2
14/02/2025, 09:01
Digitalizado com CamScanner
