
--- Página 1 ---
E N° 00033406/2024
Data de Criação: 05/09/2024 15:13:45
Sistema Eletrônico de Informações do Município de Feira de Santana
Situação: EM TRAMITAÇÃO
Setor de Criação: SEDUR - CONTROLE DE PROCESSOs
Criado Por: PMFS - Internet
Setor Atual: SEFAZ - DAT - DEPARTAMENTO DE ADMINISTRAÇÃO TRIBUTARIA (Entrada 23/12/2024 15:48:33.)
Requerente / Interessado:
CNPJ: 30.625.249/0001-53
NOME: PTI BRASIL LTDA
N°: 2876842 - Controle: Privado
Tipo da Publicação: Parecer
Emitido por. JOABE CERQUEIRA RODRIGUES
15/12/2024 13:06:37
Parecer - Privado
Trata-se de um pedido de Análise de Orientação Prévia (AOP) para instalação de uma Estação de Rádio Base - ERB a ser localizada na Estrada Ovo da
Ema, s/nº, Distrito de Maria Quitéria - Feira de Santana - Ba. Nas coordenadas -12,083410° // -39,003010° possuindo a mesma parecer favorável
emitido pela SEPLAN (parecer n° 2873813 de 03/12/2024).
É o parecer:
A atividade classificada como In-11.2, Localizado na Zona Rural, tendo uso permitido desde que atenda ao disposto nas Leis Federais n° 11,394/09 e
13.116/15, na Lei Complementar Municipal n° 131/2020 e Lei 073/2013 além dos seguintes requisitos:
01 - O requerente deverá apresentar, quando do pedido do Alvará de Construção, permissão do proprietário do imóvel conforme artigo 3º da Lei
Complementar Municipal nº 131/2020 devidamente acompanhada de documento que comprove a propriedade do mesmo, no caso uma Certidão de Ônus
atualizada, conforme inciso V do artigo 16 da Lei Complementar Municipal n° 119/2020. Ressaltamos que a área do terreno no documento hábil
comprobatório de propriedade apresentado deverá ser a mesma que consta em projeto, bem como a titularidade deve ser a do requerente;
02 - O requerente deverá apresentar, quando do pedido do Alvará de Construção, Licença Ambiental ou documento de dispensa da mesma emitido pela
Secretaria Municipal de Meio Ambiente (SEMMAM);
03 - Deverá manter livre a faixa para ajardinamento de 4m (quatro metros) e observar uma faixa livre de 1,5m (um metro e meio) em relação às demais
divisas, visando à proteção da paisagem urbana, conforme artigo 9º da Lei Complementar Municipal nº 131/20. Com relação a estrutura de suporte a ser
instalada deverá ser observado os critérios do recuo lateral e de fundo conforme alínea "b" do item VI.2 e alínea "c" do item VI.3 do Anexo 4 da Lei
Complementar Municipal n° 118/2018 no que couber;
04 - Deverá manter um afastamento de edificações vizinhas de 2,00 metros tendo como base o eixo central da torre conforme artigo 219 da Lei
Complementar Municipal n° 120/2018. Sendo vedada a instalação de ETR a distância inferior a 30 m da edificação e das áreas de acesso e circulação
onde estiverem instalados centros de saúde, clínicas, hospitais e assemelhados, conforme parágrafo 2º do art. 217 da Lei Complementar Municipal n°
120/2018;
05 - Os elementos de fechamento (alambrados) deverão ser posicionados de forma que, no mínimo, atendam os recuos entre eles e a projeção da
estrutura de suporte;
06 - Observar, no que couber, os gabaritos e as restrições estabelecidos pelos planos de proteção de aeródromos definidos pela União e os dispositivos
legais sobre descargas atmosféricas segundo as normas da Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT), conforme parágrafo 4º do artigo 9º da
Lei Complementar Municipal nº 131/20 devendo apresentar, quando do pedido do Alvará de Construção: a) Autorização para a implantação, ou
Scanned with ACE Scanner

--- Página 2 ---
documento mais apropriado contendo parecer favorável emitido pela COMAER; b) ART e projeto do SPDA (Sistemas de Proteção contra Descargas
-
Atmosféricas) – o projeto deverá conter obrigatoriamente o detalhamento de todos os subsistemas (captação, descida e aterramento) e o relatório de
análise de risco conforme NBR 5419. Apresentar ART do projeto estrutural da torre;
07 - Quando da instalação dos equipamentos que compõem a ETR, os mesmos deverão receber, se necessário, tratamento acústico para que o ruído
não ultrapasse os limites máximos estabelecidos em legislação pertinente, conforme artigo 12 da Lei Complementar Municipal nº 131/20;
08 - Quando da instalação dos equipamentos que compõem a ETR e caso os mesmos sejam instalados em abrigos não poderão prejudicar a ventilação
do imóvel vizinho e nem poderá ser aberta janela voltada para a edificação vizinha;
09 - Conforme artigo 13 da Lei Complementar Municipal n° 131/20, quando da implantação das ETRs deverá observar as seguintes diretrizes, no que
couber: I - Redução do impacto paisagístico, sempre que tecnicamente possível e economicamente viável, nos termos da legislação federal, devendo o
requerente apresentar junto ao pedido de Alvará de Construção um Estudo de Impacto Paisagístico acompanhado da respectiva ART ou RRT; II -
Priorização da utilização de equipamentos de infraestrutura já implantados, como redes de iluminação pública, sistemas de videomonitoramento público,
distribuição de energia e mobiliário urbano; e III - Priorização do compartilhamento de infraestrutura no caso de implantação em torres de
telecomunicação;
10 - Apresentar, no que couber, quando do pedido do Alvará de Construção, a autorização expedida pela Anatel conforme o disposto no artigo 14 da Lei
Complementar Municipal n° 131/20;
11 - Deverá atender as Leis Federais 13.116/15 e 11.934/09 no tocante ao limite máximo das emissões eletromagnéticas, dentre outros aspectos e
atender também as Leis Complementares Municipals n° 117/18, 118/18, 120/18, 131/20 e 073/2013, além de toda legislação pertinente em vigor, no que
couber.
Conforme nova Portaria nº 001/2021 está análise tem validade de 90 dias, após este prazo o interessado deverá ingressar com nova AOP, não tendo
nenhum efeito este parecer, não havendo possibilidade de renovação ou prorrogação de Vigência.
Como informa o art. 27 § 2º da Lei do Ordenamento do Uso e da Ocupação do Solo, a AOP não confere ao interessado direito adquirido ou prerrogativa
na aprovação do pedido do Alvará de Construção.
Outras exigências ou restrições poderão ser solicitadas pelo técnico responsável pela análise do pedido de concessão do Alvará de Construção,
podendo o mesmo indeferir o pleito caso julgue que algumas das condições para a instalação do empreendimento não estejam compatíveis com o local
pleiteado a luz da legislação pertinente.
Esse é o nosso parecer, salvo melhor juízo, onde o mesmo foi confeccionado com base nos documentos fornecidos até a presente data do processo.
Ressalto que este parecer tem caráter meramente opinativo, não vinculando a Administração ou os particulares à sua motivação ou conclusões, salvo se
aprovado por ato subsequente.
Scanned with ACE Scanner
