
--- Página 1 ---
PREFEITURA
LAURO DE
FREITAS
SEMMA
Secretaria Municipal do
Meio Ambiente
DECLARAÇÃO DE INEXIGIBILIDADE DE
LICENCIAMENTO AMBIENTAL
N° 005/2025
SBA TORRES BRASIL LTDA
A competência para a concessão deste documento está fundamentada na Lei Complementar
n°. 140 de 08 de dezembro de 2011, que fixa normas, nos incisos III, VI, VII do caput e
parágrafo único do art. 23° da Constituição Federal para a cooperação entre a União, os
Estados, o Distrito Federal e os Municípios no exercício da competência administrativa comum
na proteção do meio ambiente. Considerando os dispositivos legais da Resolução CEPRAM
n° 4.327 de 31 de outubro de 2013 alterada pelas Resoluções CEPRAM n° 4.420 de 27 de
novembro de 2015 e n° 4.579 de 06 de março de 2018 que dispõe sobre as atividades de
impacto local de competência dos municípios; Considerando a Resolução CEPRAM n° 4.150
de 26 de novembro de 2010, que reconhece a competência do município para exercer o
licenciamento e; Considerando a Lei Municipal n°. 1.324 de 02 de dezembro de 2008 o
Decreto Municipal n°4.765/2021 que regulamenta o processo de licenciamento ambiental e
na Lei Municipal n° 1.910 de 30 de dezembro de 2020 que altera a Lei Municipal n° 1.361 de
30 de novembro de 2009 que dispõe sobre a Política Ambiental Integrada do Município de
Lauro de Freitas e na carta de esclarecimento CT DIRRE/COIND n° 03523/2016 emitida pelo
Instituto de Meio Ambiente e Recursos Hídricos - INEMA. O Secretário Municipal do Meio
Ambiente do município de Lauro de Freitas com fulcro nas atribuições além das
competências definidas em legislações vigentes e, tendo como base o que consta nas
informações prestadas pelo representante legal do empreendimento e/ou atividade ou seu
legítimo procurador, contidas no Processo Administrativo n° 26025/2024, RESOLVE:
Declarar ao requerente SBA TORRES BRASIL LTDA, inscrito sob o CPF/CNPJ/nº.
16.587.135/0001-35 que a(s) atividade(s) instalação de uma torre de telefone, situada na
(o) Rua Praia de Itapuã, nº 196, quadra A 12, lote 5, Vilas do Atlântico – Lauro de Freitas,
Bahia e inscrita no(s) Cadastro(s) Imobiliário(s) Municipal(is): n° 4082900196LJ01, n°
4082900196LJ16 e nº 40829001960ADM coordenadas 24L 575853 m E / 8575199 m S, é
processo de Licenciamento Ambiental junto a Secretaria Municipal do
ivel quanto
Meio Ambiente.
-
Scanned with ACE Scanner

--- Página 2 ---
PREFEITURA
LAURO DE
FREITAS
O requerente deve adotar cuidados e procedimentos, tais como:
SEMMA
Secretaria Municipal do
Meio Ambiente
Destinar adequadamente os residuos, de acordo com a legislação pertinente, ficando
proibida a disposição irregular;
Manter em condições adequadas as instalações do sistema de esgotamento sanitário,
conforme as legislações vigentes;
Comunicar de imediato a esta SEMMA qualquer alteração nas informações que
subsidiaram a sua concessão.
No caso de constatação a qualquer tempo da incorreção ou falsidade das informações
declaradas, implicará na nulidade desta Inexigibilidade, bem como na aplicação de penalidade
de multa, interdição temporária ou definitiva e demais penalidades cabíveis.
A Secretaria Municipal de Meio Ambiente, poderá exigir novos padrões, decorrentes de
mudanças substanciais na legislação.
A inexigência de Declaração de Inexigibilidade de Licenciamento Ambiental aqui declarada
não isenta o interessado do cumprimento de normas e padrões ambientais, da fiscalização
exercida pelos órgãos competentes, nem de obter a Anuência e/ou Autorização das outras
instâncias no âmbito Federal, Estadual ou Municipal, quando couber, ressalvando que a
referida inexigibilidade pode ser revogada nos casos de alteração da legislação vigente ou
descumprimento de normas.
A presente Certidão de Inexigibilidade está relacionada a instalação de uma torre de
telefone, portanto, deverá ser solicitado o licenciamento ambiental do empreendimento junto
a SEMMA, previamente à operação.
Lauro de Freitas, 10 de Fevereiro de 2025.
NÓS CONFIAMOS EM DEUS
Brígido Nunes de Rezende Neto
Secretário Municipal do Meio Ambiente de Lauro de Freitas
Scanned with ACE Scanner
